ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងលេបថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម ថន?
គេ​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាសុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ខេន។
ជន​ខិលខូច​ទាំងនេះ​កំពុង​ឆាបឆេះ​មហាជន​!
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​នោម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង។
ហើយបញ្ចប់ដោយការជំពប់ដួលលើសាកសព។
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់របស់ Muay និងឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយមនុស្សដូចគ្នា។
ហើយផ្អែកលើភស្តុតាងដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Pakorn គឺជាឃាតករ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុកម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សាកល្បងឥឡូវនេះ?
អ្នកយឺតពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ស្អុះស្អាប់!
ប៉ុន្តែនៅតែ ... អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ការក្បត់ជាតិ
អូ! លោក ភូ វិស តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អូ..
Petch ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកលេងថន។
អា.
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​លោក ភូ វិស។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ឈាន​ជើង​ចូល​សម្រាប់​លោក ធន់។
អា.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយ,
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​ធន់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
អូ វា​អត់​មាន​អី​ទេ Coach Petch។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមជួយ យើងត្រូវតែមើលឃើញវាតាមរយៈ។
បាទ។
មើលគាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានបន្តិច។
បាទ។
គាត់​មិន​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
សូម​អរគុណ​ម្ដង​ទៀត​លោក ភូ វិស។
រីករាយក្នុងការជួយ, Thun ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកគ្រូពេជ្រ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វានិយាយអំពីបណ្ឌិតសភា Petchsak ។
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងហាត់ប្រាណល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើ។
អ្នករីករាយជាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
មក ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ។
អូ អរគុណ។
ថែរក្សា។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
បាទ។
អរគុណម្តងទៀត Coach Petch។
ហេ ម៉ៃ មកជួយដឹកអីវ៉ាន់ខ្លះ។
ពិត​ហើយ​ពូ​ពេជ្រ។
ជំរាបសួរ។
វាក្តៅណាស់។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរបងប្អូន? ធុញទ្រាន់នឹងការបើកបរយូរ?
បន្តិច។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ហ៎?
មិនទាន់។ មានអីញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយ។ ទិញហើយចាំទទួលវិញទាំងអស់គ្នា។
ពិតទេ?
ហត់នឿយ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ម្តងទៀត?
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​សិន​ថា​មាន​អ្វី​បាត់​ឬ​អត់។
ពូពេជ្រ! ទាំងអស់គ្នា! យ៉ាប់ណាស់!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង! មាន​គេ​លួច​ចូល​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ!
ប្រញាប់ឡើងពូ ពេជ្រ!
ចោរនៅឯណា ម៉ៃ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេពូ។
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់អ្នកមានសំរាមបែបនេះ?
យើងមិនដឹងទេ។
វា​គឺ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
អាត នៅឯណា?
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់។
គ្មានអ្វីបាត់ទេ។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ពីរ​ដង​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ។
អ្ហែង… អាហ្នឹង..
គ្មានអ្វីបាត់ពីវត្ថុរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​តើ​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​ស្វែង​រក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្រូបង្វឹក អាហ្នឹងទៅហើយ។
គាត់បានខ្ចប់ហើយយករបស់ទាំងអស់។
តើវាអាចជា Ait ទេ?
ជាកម្មសិទ្ធិ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា Ait ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតថាវាជា Ait ដែរ។
តែបន្ទប់ខូច
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ទៅ​ទៀត​ហើយ តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​បន្ទាន់ ហើយ​គាត់​ក៏​ចេញ​ទៅ​យ៉ាង​លឿន​ដោយ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
បងស្រីគាត់នៅតែឈឺ ចាំទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Ait ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
ហេ៎ ស្អី?
ហេ!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេ ចាប់គាត់!
ចុយ!
មេដៃ!
ឈប់!
ឧសភា!
បើមិនចង់ស្លាប់
នៅតែឆ្កួត!
អ្នកបានឮគាត់ ចូរនៅស្ងៀម។ នាំគាត់មកទីនេះ!
អ្នក! មកទីនេះ!
បង!
សូមទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មកទីនេះ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ឈប់សិន!
ហេ!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម!
ឈប់!
នៅស្ងៀម!
សូម! សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​គាត់​ទេ សង​សៀ​ទេព​ទៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តើអ្នកចង់បានពេលវេលាបន្ថែមទេ? ហា!
តើអ្នកចង់បានពេលវេលាទេ?
ល្អ
ចង់បានពេលវេលាទេ?!
ទេ សូម!
ម៉ាវីន!
ចង់បានពេលវេលាទេ?!
ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមឈប់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រយុទ្ធ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ​របស់​លោក សៀ ទេព!
ពេលនេះ! ឥឡូវនេះ។
ឬផ្សេងទៀត..
តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?!
ទេ!
កុំ!
អោយលុយខ្ញុំ!
ទេ..
លុយខ្ញុំនៅឯណា!
អោយគាត់ទៅ!
កុំអី គាត់មានកាំភ្លើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេ!
មេដៃ!
នៅស្ងៀម!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?!
សមាជិកសភា Phuwish ។
បាទ។
គេជំពាក់លុយចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នៅ​ជាប់​គាំង
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
ប្រទេសនេះមានច្បាប់។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​យ៉ាង​ម៉េច?
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ សៀ ទេព។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីគាត់។
អា.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា សៀ ទេព មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ សៀ ទេព។
ចៅហ្វាយ, MP Phuwish ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យល់។
(សៀ ថេប)
ជំរាបសួរ, MP Phuwish ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ Petchsak ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
(Sia Thep)
(នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ​លោក MP.)
(គេខ្ចីលុយខ្ញុំ គេត្រូវសងខ្ញុំវិញ)។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលគេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ថា​តើ​ពួកគេ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​?
(សៀ ទេព)
(មួយលានបាត។)
មួយលានបាត។
Phuwish Hatthaniyam មួយលានបាត។
នេះជាមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយមួយលាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ជា​មួយ​នឹង​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក។
ពេលបានលុយហើយ..
បន្ទាប់មកយក fuck ចេញ។
បាទ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតចងចាំរឿងនេះ ..
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​ខ្សែ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​នឹង​លុប​បំបាត់​រាល់​កម្លាំង​ពុករលួយ​ក្នុង​វិស័យ​ប្រដាល់!
ចុះអ្នកទៅ។
ម៉ាវីន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ឈឺទេ?
សូម​ឲ្យ​អ្នក​កែ​ច្នៃ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោក។
អ្នក​ត្រូវ​ដើរ​ចូល​ដោយ​សារ​យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
ចាញ់បោកលុយរបស់យើង។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ព្យាយាម​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ដើម្បី​សង​វា​វិញ នោះ​ក៏​ធ្លាក់​បែក​ដែរ។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​មក​សង​បំណុល​យើង…
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
អរគុណច្រើន
ពូ ពេជ្រ កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលព្រឹត្តិការណ៍មិនដំណើរការ។
វាមិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសនៅទីនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​លោក​ម្ចាស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពិត​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​អ្វី​មួយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឆ្លង​កាត់…
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ សូមប្រាប់ពួកយើង។
ចូរ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ។
វាគឺអំពី...
ព្រឹត្តិការណ៍ Hero Fight ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
វាជាការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរ៉ាប់រងថ្លៃខូចខាត...
បាត់បង់ភាពជឿជាក់ជាមួយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង អ្នកឧបត្ថម្ភ កន្លែងហាត់ប្រាណផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំក៏កំពុងតស៊ូដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ មែនទេ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Petchsak Academy ។
សុំទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មិនបាច់សុំទោសទេ គ្រូបង្វឹក ពេជ្រ។
ខ្ញុំ...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ខ្ញុំចង់ទិញ Petchsak Academy ពីអ្នក។
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថាយើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
សុំទោស?
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
គិតវាចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញកន្លែងនេះ?
យើងនៅតូចនៅឡើយ។
យើងមិនទាន់សម្រេចអ្វីធំដុំនៅឡើយទេ។
កុំលក់ខ្លួនអោយខ្លី ខេន។
Petchsak Academy ប្រហែលជាមិនធំទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបចំ​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​អណ្តូង​នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​រួច​ទៅ​ហើយ​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមានមោទនភាព។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​អស្ចារ្យ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱកាសមួយ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក Phuwish ។
ពិត​ជា​អរគុណ។
ដូច្នេះមានន័យថា…
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
មួយ…
យើងចង់និយាយវាជាមុនសិន។
ជាការពិតណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី ប៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​ចង់​លក់ គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាជារបស់អ្នកផ្សេងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ Phuwish ហាក់ដូចជាបុរសល្អ។
បើ​គាត់​ជម្រះ​បំណុល​ជាមួយ សៀ ទេព។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺនៅពីក្រោយយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការលក់គឺជាគំនិតល្អ។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់យើង។
យើងអាចចាប់ផ្តើមស្រស់។
ថន យល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្រូបង្វឹក ពេជ្រ..
P. White Tiger Gym ក៏មានការផ្តល់ជូនផងដែរ។
ថន មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្វើអីទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកព្រោះបារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
អ្នកមកដោយសារតែអ្នកខ្វល់ ឬដោយសារតែអ្នកចង់ឃើញការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ..
ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ចូល​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមទិញ Typhoon ហើយប្រម៉ាញ់វាពីកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
រៀបចំការប្រកួតជាមួយខ្ញុំ។ ហើយឥឡូវនេះ នេះក៏ជាអ្នកដែរ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាក់អ្នកទេ?
ហ៊ឹម កុំនិយាយពេលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
ម្តងទៀត?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែដើម្បីជូតវា?
គួរតែចាកចេញទៅ ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់ Petchsak Academy ។
គ្រប់យ៉ាងបានមកពីលោក សៀ ទេព និងលុយដែលអ្នកខ្ចីពី MP Phuwish សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយយើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បាននៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរក្សាអ្នក និងអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សាកល្បងឥឡូវនេះ? អ្នកយឺតពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នក fucking sucking ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះសមាជិកសភា Phuwish ។
គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំជ្រើសរើស ខ្ញុំនៅតែបន្តរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខេន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះសំខាន់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ខេន។
Pakorn ដែលជាឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃក្បាលអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
កុំភ្លេច Pakorn គឺជាអ្នករៀបចំការប្រកួតនៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធ Typhoon ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យ ម៉ាវីន ជំពាក់បំណុលគេតាំងពីដំបូង។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ ហើយ​ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំង​មូល​របស់​យើង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​ចេញ។
ឥឡូវ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​យក​យើង?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ឯងខឹងព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីប៉ាមែនទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងសំខាន់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ Thun ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក… គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខេន នៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ?
Pakorn គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​បែប​នេះ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​កន្លែង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឬនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស Keen ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ បើ​ចង់​ដឹង​អ្វី​ក៏​សួរ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ថន សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Pakorn... គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ។
របៀបដែល Muay ស្លាប់គឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​មិន​ឃើញ​មាន​សញ្ញា​ឆ្កែ​ទេ ។
វាដូចជាសាកសពត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនោះ។
ហើយ​មាន​ម្ជុល​រង្វង់​មូល​បន្សល់​ទុក​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ..
ម្ជុលរបស់ Pakorn ។
ថ្ងៃ​នេះ​ពេល​គាត់​មក​ជួប​អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ គាត់​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ជន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ជា​ជន​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំនិយាយការពិត ថន។
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ…
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ និងស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើននៅពេលនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាគាត់ជា
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើវា។
មិនថាអ្នកណានៅម្ខាងទៀត។
អរគុណ ថន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
អីយ៉ា!
ពិរោះណាស់! Ait អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកគ្រូ។
Ait, មាននរណាម្នាក់កំពុងហៅ។
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់ យក​ល្អ​ជាង។
បាទ។
(តើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើតាមផែនការហើយឬនៅ?)
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
(ប្អូនស្រីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកនៅតែជាសះស្បើយមែនទេ?)
(កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។ )
ប៉ុន្តែអ្នកណា…
(តោះ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ)។
(អូយ! បបរបង្គា!)
(ញ៉ាំអី?)
(ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វា ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?)
(មិនអីទេ!)
(នៅទីនេះ ផ្លុំវាជាមុនសិន។ )
(ផ្លុំ ផ្លុំ មិនអីទេ?)
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដំបូង​ឡើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​រុញ​ច្រាន​វា​ចេញ។
ខ្ញុំ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជា Petchsak
សម្រាប់ពិត។
សូមអរគុណ។
តើ​ត្រូវ​សម្រាក​និង​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​មុន​?
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អូ អរគុណ។
សង្កត់វាបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក ហើយត្រលប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Bung, ស្ងប់ស្ងាត់!
ប៊ុង កុំ!
ម៉ាយ លែង!
អ្នកបានក្បត់យើង។
អ្នកបានបំផ្លាញការប្រកួត។
អ្នកលេបថ្នាំ ថន ជិតស្លាប់ហើយ!
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Bung, ស្ងប់ស្ងាត់!
បងអើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ មិនមែនកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
តើ សៀ ទេព ជានរកអ្នកណា?
ហើយ​តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាកម្មសិទ្ធិ។
ដឹង​ថា សៀ ទេព ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ទាក់ទងមកខ្ញុំ គាត់ប្រើឧបករណ៍ប្តូរសំឡេង។
គាត់ថែមទាំងអាចទទួលបានបេះដូងសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
កុំឆ្ងល់ថាប៉ូលីសខ្លាចគាត់។
បាទ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​បំផ្លាញ​លោក​ភូវិស។
យើង​មិន​ដែល​ជា​គោលដៅ​នោះ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់ Keen ឱ្យខ្ចីលុយពី Phuwish សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេប​ថ្នាំ​ធន់​ទើប​រលំ​។
ដូច្នេះ Phuwish នឹង​បាត់បង់​ទាំង​ប្រាក់ និង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នោះ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់​នៃ​ផែនការ​របស់ សៀ ទេព។
ហើយអ្នកបានជួយគាត់?
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​យើង?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវតែ Bung ។
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ស្លាប់​ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស​លោក​ធន់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ខេន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញព្រឹត្តិការណ៍ទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកដ៏អស្ចារ្យ ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ឬ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួមកន្លែងហាត់ប្រាណផ្សេងទៀត អ្នកប្រហែលជាមានជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
តែលើកក្រោយ បើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ កុំទៅដោយខ្លួនឯង។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកហៀបនឹងសងបំណុល,
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ប្អូន​ស្រី​ប្រហែល​ជា​មិន​រួច​ខ្លួន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​លោភលន់ ហើយ​ជាប់​ជំពាក់​បំណុល​ល្បែង​តាំងពី​ដំបូង។
តែ​ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ អេត។
លោក Phuwish បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
អំពីការប្រកួតប្រដាល់...
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើឆាក។
សម្រាប់ការនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត និងជួយឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីពីមុនមក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​ Coach Petch។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អរគុណច្រើន
ចំណែក​លោក សៀ ទេព កុំ​បារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួនឯងទាំងអស់គ្នា។
អា.
នៅទីនេះយកនេះ។
អូ អរគុណ។
"Ring Rage"
ហ៊ឹម
តើការប្រកួតនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។
អូ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​អស់​មក​ពី Petchsak Academy ចូល​រួម។
មិនអីទេ។
សូមត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡានទៅទទួលអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
តើវាមិនមែនជានាទីចុងក្រោយទេ?
ហម។ ឱកាសមិនមែនមករាល់ថ្ងៃទេ ខេន។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួននៅពេលវាមកដល់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលមានលោក Phuwish មកមើលថែកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
រីករាយក្នុងការជួយ, Coach Petch ។
អូ ប៊ិចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា? Klao ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ហេ ខេន។
ខ្ញុំលឺថាពូ ពេជ្រ ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ Petchsak ទៅ MP Phuwish។
តើវាពិតទេ?
ពាក្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​មែន​ទេ?
Bung ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ លោក Phuwish ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ពិតទេ?
មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។
គាត់ថែមទាំងរកយើងលេងសើចទៀតផង។
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រកួត​អ្វី?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "The Ring Rage" ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
មិនដែលឮទេ។
"Ring Rage"?
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ ចាំ​ខ្ញុំ​មើល​វា​ឲ្យ​លឿន។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីម្តងទៀត?
The Ring Rage
The Ring Rage?
មួយនេះ?
តើនេះឬ?
តើ​នោះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​ណា?
សូម្បីតែអ្នកយកព័ត៌មានកីឡាក៏មិនដឹង?
ប្រហែល​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មី។
បាទ ទេ…
ខ្ញុំមិនដែលរាយការណ៍អំពីរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
ម.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​ជា​អ្វី​, Klao?
អំពី Pakorn ។ អ្នក​ថា​គាត់​ជា​ប៉ា​របស់​ធន់​មែន​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ​អ្វី​មួយ?
វាស្ទើរតែបំបែកពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
បើ​មាន​ភស្តុតាង​ថា Pakorn ពិតជា​សម្លាប់​ឪពុក Keen…
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានការអាប់ដេតតូចមួយអំពីរឿងនោះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញម្ជុលនេះទេ?
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ ហើយ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​របស់ Pakorn?
មួយ​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ជិត​កន្លែង​ដែល​សាកសព Muay ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំគិតថា Pakorn សម្លាប់ Muay មែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមពិត ម្ជុលនោះអាចជារបស់ Muay ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការសន្និដ្ឋាននៅពេលនោះ។
ហើយម្ជុលនេះ មើលទៅដូចជាវាជារបស់អង្គការសម្ងាត់ ឬអ្វីមួយ។
មើលឈ្មោះធំៗទាំងនេះពាក់វា។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយត្រី
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ស្មុគស្មាញ​ម្ល៉េះ​លោក​ក្វាន់?
តើ​ពេលណា​ទើប​យើង​ស្វែងរក​ការពិត​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​?
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Pakorn។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគាត់។
អ្នកប្រយុទ្ធមកពីកន្លែងហាត់ប្រាណផ្សេងទៀតត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។ បញ្ជា​របស់​លោក ប៉ាខន។
បើមិនដូច្នេះទេ អាថ៍កំបាំងនៃការបណ្តុះបណ្តាលអាចនឹងលេចធ្លាយ។
រួច​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ថា ធន់​មក​រក​គាត់។
ហេ។
ឲ្យ ថន ទៅ។
ត្រលប់ទៅការហ្វឹកហាត់វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយនៅទីនេះទេ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេអ្នកដឹង។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Keen មែនទេ?
ហេ? អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ហេ យកស្រោមដៃមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ខ្លាច?
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះទេ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ហើយ​សួរ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លើយយ៉ាងងាយស្រួល?
យល់ព្រម។
តោះធ្វើបែបនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ដាល់!
ទាត់!
ប្រយ័ត្នថៅកែ!
ហេ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ទាំងអស់គ្នា តោះទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហាហាហា!
ហេខ្ញុំមុនគេ!
យឺតពេលហើយ។
ប៊ុង អើយ!
ដើរតួជាត្លុក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
(ថន៖ កុំចាំខ្ញុំអី ជួបគ្នានៅកន្លែង)
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឡានជិតចេញដំណើរហើយ។
យើងគួរតែទៅ។
ហ៎?
តើអ្នកមិនរង់ចាំ ថន ទេ?
គាត់​ថា​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង។
មិនអីទេ។
យើងអាចទៅបាននៅពេលនោះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
ម.
ចង់ឃើញទេ?
មើលទៅរដុប។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
បាទ សៀ ទេព។
ហាហា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនប្រដាល់ Petchsak !
ព្យុះទីហ្វុង!
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
Petchsak Academy ឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ។
មេដៃ!
ថ្ងៃសុក្រនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅប្រយុទ្ធក្រោមឈ្មោះ
សង្វៀនឋានសួគ៌។